Règles du jeu de Poker d'as

Nombre de joueurs : 
Minimum de deux, maximum de trois

But du jeu : 
Obtenir, à la fin du tour de l'ensemble des joueurs, la main avec la meilleure combinaison.

Nombre de dés : 
Cinq dés à six faces (Faces du dé : As, Roi, Dame, Valet, X, 9)

Déroulement : 
- Sélectionner le nombre de joueurs.
- Entrer le nom des joueurs.
- Choisir si les As sont joker ou non.
- Lorsque les configurations du jeu sont complétées, l'ordre des joueurs est tiré au hasard.
- Le premier joueur lance cinq dés et a un maximum de deux relances.
- Le nombre de relance du premier joueur détermine le nombre de lancer maximum des autres joueurs.
- Le joueur qui aura obtenu la meilleure combinaison remporte la partie. 

Combinaisons:
- Quinton = Cinq dés identiques
- Carré = Quatre dés identiques
- Full = Trois dés identiques + deux dés identiques
- Séquence = Une suite de cinq dés qui se suivent
- Brelan = Trois dés identiques
- Deux paires = Deux dés identiques + deux dés identiques
- Une paire = Deux dés identiques

As sont joker:
Lorsque l'option "As sont joker" est sélectionnée, l'as prend la valeur qui maximise la force de la combinaison.
